Meine Persönliche Erfahrung ist es gelernt zu haben wie wichtig die richtige Kommunikation ist für solche Projekte.
Nur wenige haben sich tatsächlich in der Google doc beschäftigt und viele programme werden unterschiedliche standards haben oder zuvor gehabt haben. Eine Google doc schafft es auch nicht die trägheit solcher massenunternehmungen zu bewältigen wenn kein zusätzlicher wille da ist. Wenn die geschaffenen Programme aber strikt nach dem IPO prinzip laufen, ist nur die schnittstellen kommunikation die, für jene eine unterstützung geforedert ist, damit alles funktioniert. Die Pakete laufen normal aber die verarbeitung ist anwendungssache.

Ich persönlich habe mich erst zu spät mit der aufgabe richtig beschäftigen können und war überwältigt mit den vorhandenen in der google doc.